İADE POLİTİKASI
Son Güncelleme: 17.04.2025
Sitemiz, tüketicilerin haklarını korumayı en önemli prensiplerinden biri olarak kabul etmektedir. Eğer herhangi bir sebepten dolayı satın almış olduğunuz ürünlerden
memnun kalmazsanız, lütfen endişelenmeyin. Müşteri memnuniyeti bizim için çok önemlidir ve bu nedenle iade prosedürümüz sizin için geçerlidir.
İade prosedürümüz, alışveriş deneyiminizi sorunsuz hale getirmeyi amaçlar. Sizin memnuniyetiniz, bizim için önceliklidir ve bu doğrultuda hareket ederiz. ürünlerimizi
aldığınızda tam anlamıyla memnun kalmamanız durumunda, iade etme seçeneğiniz bulunmaktadır.
Lütfen aşağıdaki iade şartlarını dikkatlice okuyun ve herhangi bir sorunuzda veya iade işlemi için gereken adımlarda bizimle iletişime geçmekten çekinmeyin.
- Almış olduğunuz ürünü, tahrip etmeden, bozmadan, ürünü kullanmadan teslim tarihinden itibaren 14 (on dört) günlük süre içinde teslim aldığınız şekliyle
Gifthoria olarak siparişlerin teslimatı için aşağıdaki kargo firmaları ile çalışmaktayız: • Yurtiçi Kargo • PTT Kargo Siparişlerin fiziksel teslimatının sağlanabilmesi
amacıyla, alıcının ad, soyad, adres ve iletişim bilgileri, yalnızca teslimat hizmeti için gerekli olduğu ölçüde bu firmalarla paylaşılmaktadır. Bu paylaşım, 6698 Sayılı
Kişisel Verilerin Korunması Kanunu’nun 8. maddesi uyarınca ve sözleşmenin ifası hukuki sebebine dayanılarak gerçekleştirilmektedir. ile iade edebilirsiniz.
- İade etmek istediğiniz ürün/ürünler ayıplı ise kargo ücreti firmamız tarafından karşılanmaktadır.
- İade yapılmasını istediğiniz ürünü Gifthoria olarak siparişlerin teslimatı için aşağıdaki kargo firmaları ile çalışmaktayız: • Yurtiçi Kargo • PTT Kargo Siparişlerin
fiziksel teslimatının sağlanabilmesi amacıyla, alıcının ad, soyad, adres ve iletişim bilgileri, yalnızca teslimat hizmeti için gerekli olduğu ölçüde bu firmalarla
paylaşılmaktadır. Bu paylaşım, 6698 Sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu’nun 8. maddesi uyarınca ve sözleşmenin ifası hukuki sebebine dayanılarak
gerçekleştirilmektedir. aracılığıyla faturasıyla birlikte aşağıdaki adrese gönderebilirsiniz.
FİRMA ADRESİ: Konak Mah. 1.Badem Sok. Lotus Ofis No:26 B Blok Nilüfer/Bursa
- Sevkiyat sırasında zarar gördüğünü düşündüğünüz paketleri teslim aldığınız firma yetkilisi önünde açıp kontrol ediniz. Eğer üründe herhangi bir zarar varsa
kargo firmasına tutanak tutturarak ürünü teslim almayınız. ürün teslim alındıktan sonra kargo firmasının görevini tam olarak yerine getirdiğini kabul etmiş
olduğunuzu unutmayınız.
- Kullanılmış, tahrip edilmiş ürünlerin iadesi kabul edilmez.
- Mesafeli Satış Sözleşmeleri Yönetmeliği uyarınca aşağıdaki şartlarda da cayma hakkınız bulunmamaktadır.
a. Fiyatı finansal piyasalardaki dalgalanmalara bağlı olarak değişen ve satıcı kontrolünde olmayan mal veya hizmetlere ilişkin sözleşmeler.
b. Alıcının istekleri veya kişisel ihtiyaçları doğrultusunda hazırlanan mallara ilişkin sözleşmeler.
c. çabuk bozulabilen veya son kullanma tarihi geçebilecek malların teslimine ilişkin sözleşmeler.
d. Tesliminden sonra ambalaj, bant, mühür, paket gibi koruyucu unsurları açılmış olan mallardan; iadesi sağlık ve hijyen açısından uygun olmayanların
teslimine ilişkin sözleşmeler.
e. Tesliminden sonra başka ürünlerle karışan ve doğası gereği ayrıştırılması mümkün olmayan mallara ilişkin sözleşmeler.
f. Malın tesliminden sonra ambalaj, bant, mühür, paket gibi koruyucu unsurları açılmış olması halinde maddi ortamda sunulan kitap, dijital içerik ve bilgisayar
sarf malzemelerine ilişkin sözleşmeler.
g. Abonelik sözleşmesi kapsamında sağlananlar dışında, gazete ve dergi gibi süreli yayınların teslimine ilişkin sözleşmeler.
h. Belirli bir tarihte veya dönemde yapılması gereken, konaklama, eşya taşıma, araba kiralama, yiyecek-içecek tedariki ve eğlence veya dinlenme amacıyla
yapılan boş zamanın değerlendirilmesine ilişkin sözleşmeler.
i. Elektronik ortamda anında ifa edilen hizmetler veya alıcıya anında teslim edilen gayri maddi mallara ilişkin sözleşmeler.
j. Cayma hakkı süresi sona ermeden önce, alıcının onayı ile ifasına başlanan hizmetlere ilişkin sözleşmeler.
k. 13/10/1983 tarihli ve 2918 sayılı Karayolları Trafik Kanununa göre tescili zorunlu olan taşınırlar ile kayıt veya tescil zorunluluğu bulunan insansız hava
araçlarına ilişkin sözleşmeler.
l. Teslimi yapılmış olan cep telefonu, akıllı saat, tablet ve bilgisayarlara ilişkin sözleşmeler.
m. Canlı müzayede şeklinde açık artırma yoluyla akdedilen sözleşmeler.
n. Tanıtma ve kullanma kılavuzunda satıcı veya yetkili servis tarafından kurulum veya montajının yapılacağı belirtilen mallardan kurulum ya da montajı
yapılanlara ilişkin sözleşmeler.
- ürünü teslim edildiği andaki durumu ile geri vermekle yükümlüsünüz. ürünü iade etmeniz veya cayma hakkınızı kullanmanız halinde, cayma hakkının
kullanılmasından itibaren 14 gün içerisinde tek seferde ürün bedeli iade edilir.
- ödemeyi kredi kartı ile yapmış olmanız halinde, bizim tarafımızdan kredi kartına iade edilen tutarın Banka tarafından hesabınıza yansıtılmasına ilişkin ortalama
sürecin 2 (iki) ile 3 (üç) haftayı bulabileceğini, bu tutarın bizim tarafımızdan bankaya iadesinden sonra sizin hesaplarınıza yansıması halinin tamamen banka işlem
süreci ile ilgili olduğunu vurgulamak isteriz. Olası gecikmeler için bizim sorumluluğumuz bulunmamaktadır.
- İade süreçlerine ilişkin her türlü talep, şikâyet ve sorularınızı info@gifthoria.com iletebilirsiniz.
1 / 1