www.gifthoria.com - Kullanım Koşulları
Son Güncelleme: 17.04.2025
Kullanım Koşulları, www.gifthoria.com ve bu  kullanım koşulları, www.gifthoria.com internet sitesi ve Gifthoria mobil uygulaması (iOS ve Android) dahil olmak üzere, tüm dijital platformlar üzerinden gerçekleştirilen erişim ve işlemleri kapsar. üzerinden sunulan ürün ve hizmetlerin fikri hak sahiplerinin, kullanım hakkı sahiplerinin, kullanıcılarının ve ziyaretçilerinin haklarını konu edinmektedir. Bahsi geçen  kullanım koşulları, www.gifthoria.com internet sitesi ve Gifthoria mobil uygulaması (iOS ve Android) dahil olmak üzere, tüm dijital platformlar üzerinden gerçekleştirilen erişim ve işlemleri kapsar. ziyaretçileri ve kullanıcıları, bu Kullanım Koşullarına uymakla yükümlü olduklarını kabul ederler. Aksi durumda ilgili kişilerin  kullanım koşulları, www.gifthoria.com internet sitesi ve Gifthoria mobil uygulaması (iOS ve Android) dahil olmak üzere, tüm dijital platformlar üzerinden gerçekleştirilen erişim ve işlemleri kapsar. erişimini derhal sonlandırmaları gerekmektedir.
Mahremiyet ve Kişisel Verilerin Korunması: 
Bahsi geçen  kullanım koşulları, www.gifthoria.com internet sitesi ve Gifthoria mobil uygulaması (iOS ve Android) dahil olmak üzere, tüm dijital platformlar üzerinden gerçekleştirilen erişim ve işlemleri kapsar. üzerinden kişisel verileriniz işlenir. Bu konuda ziyaretçiler ve kullanıcılar için hazırladığımız Aydınlatma Bildirimine istediğiniz zaman erişim sağlayabilirsiniz. Bu Bildirimi okumayı unutmayınız.
Fikri Mülkiyet: 
Kullanım Koşullarının konu edildiği  kullanım koşulları, www.gifthoria.com internet sitesi ve Gifthoria mobil uygulaması (iOS ve Android) dahil olmak üzere, tüm dijital platformlar üzerinden gerçekleştirilen erişim ve işlemleri kapsar., Meral Güneş tarafından veya onun adına yayınlanan tüm metin, kod, grafikler, logolar, resimler, marka, patent, tasarım, yöntem gibi tescilli veya tescilsiz tüm fikri mülkiyet hakları Meral Güneş tüzel kişiliğine aittir. Yazılı izin olmaksızın bunların çoğaltılması veya kopyalanması kesinlikle yasaktır.
Genel Hükümler: 
Ziyaretçiler ve kullanıcılar,  kullanım koşulları, www.gifthoria.com internet sitesi ve Gifthoria mobil uygulaması (iOS ve Android) dahil olmak üzere, tüm dijital platformlar üzerinden gerçekleştirilen erişim ve işlemleri kapsar. kullanımını yalnızca hukuka uygun amaçlarla gerçekleştireceklerini ve üçüncü kişilerin haklarına tecavüz teşkil edecek nitelikteki herhangi bir faaliyette bulunmayacaklarını kabul ederler. Ziyaret ve kullanım süresince gerçekleştirdikleri her tür işlem hakkında hukuki ve cezai sorumluluk münferiden ziyaretçinin veya kullanıcının kendisine aittir.
Sorumluluğun Sınırlandırılması: 
Adreslerin kullanımından doğan zararlara ilişkin Meral Güneş sorumluluğu, kast ve ağır ihmal ile sınırlıdır.
Uyuşmazlık Çözümü: 
Kullanım Şartlarının uygulanmasından veya yorumlanmasından doğacak her türlü uyuşmazlığın çözümünde, Taraflar arasında doğabilecek tüm uyuşmazlıklarda Türkiye Cumhuriyeti yasaları (Türk Hukuku)  uygulanır. İşbu Kullanım Koşulları ile ilgili ortaya çıkabilecek uyuşmazlıkların çözümünde, Bursa Merkez Mahkemeleri ve İcra Daireleri münhasır yetkilidir. yetkilidir.




