ÜYELİK VE KULLANIM ŞARTLARI SÖZLEŞMESİ 
www.gifthoria.com adresi (“Web Sitesi”) üzerinden sunulan ürün ve hizmetlerden yararlanmadan önce Üye Kullanıcıların işbu Üyelik ve Kullanım Şartları Sözleşmesini kabul etmeleri gerekmektedir. Sözleşme içerisinde yer alan Kullanım Şartları, Üye statüsünde olmayan diğer Kullanıcı ve Ziyaretçiler için de geçerlidir. Web Sitesini ziyaret ettiğiniz, kullandığınız ve Siteden yararlandığınız sürece statünüze uygun düştüğü ölçüde işbu Sözleşme hükümleri uygulanacaktır.
1. Kullanım ve Güvenlik Kuralları 
1.1 Üye kaydı oluşturma işlemi ücretsizdir. Üyeler, üye olmayan Kullanıcılardan farklı olarak Web Sitesi üzerinden sunulan ürün ve hizmetlerden belirli dönemlerde avantajlı olarak yararlandırılırlar.
1.2 Üye, diğer Kullanıcı ve Ziyaretçiler, Web Sitesinde bulundukları süre boyunca aşağıdaki kurallara uymakla yükümlüdürler, aksi takdirde Web Sitesi yönetimi bu kişilerin adresi kullanmalarını engelleyebilir ve kişiler hakkında yasal işlem başlatabilir.
1.2.a Yanlış, düzensiz, eksik ve yanıltıcı bilgiler, genel ahlak kurallarına uygun olmayan ifadeler içeren ve Türkiye Cumhuriyeti yasalarıyla ters düşen bilgilerin Sitede yorum (içerik) olarak paylaşılması yasaktır.
1.2.b Sitenin tasarımı, fonksiyonları, çalışma prensibi, görsel ve yazılı içeriği üzerindeki her tür hak Meral Güneş firmasına aittir, bu kişilerden izinsiz olarak kısmen de olsa kopyalanamaz ve kullanılamaz.
1.2.c. Üye Kullanıcılar üye kaydı oluştururken belirledikleri kullanıcı adı ve şifre bilgilerinin güvenliğinden sorumludurlar. Bu bilgileri üçüncü kişi ve kuruluşlarla paylaşmaları ve bunlara kullandırmaları nedeniyle oluşabilecek her tür zarardan doğrudan ilgili Üye Kullanıcı sorumludur.
1.2.d Üye Kullanıcılar ve diğer Kullanıcılar, ürün satın alma işlemi esnasında başkasına ait IP adresi, e-posta adresi, kullanıcı adı ve benzeri kişisel verileri kullanmamalıdırlar. Aksi durum “kimlik hırsızlığı” teşkil edebilir ve hakkınızda yasal işlem başlatılması gerekebilir. Bu hükme aykırı hareket eden kişiler her tür hukuki ve cezai yükümlülüğü kabul etmiş sayılır.
1.2.e Sitenin güvenliğini tehdit edecek, Sitede yer alan fonksiyonların çalışmasını engelleyecek işlemlerde bulunması, yazılımların kullanılması, Site ve ara yüzünde yer alan bilgilerin Site yönetiminin kontrolü dışında elde edilmeye çalışılması yasaktır. Bu hükme aykırı hareket eden kişiler her tür hukuki ve cezai yükümlülüğü kabul etmiş sayılır.
2. Sorumluluklar 
2.1 Site Ziyaretçilerinin bilgileri (ziyaret süresi, zamanı, görüntülenen sayfalar) Site işleyişini verimli hale getirmek ve ürün/hizmet kalitesini artırmak amacıyla takip edilmektedir. Bu bilgiler, veri koruma mevzuatına bağlı kalınarak, içeriği Ziyaretçi ve Kullanıcı deneyimlerini iyileştirmek amacı ile dijital reklam ve pazarlama konusunda işbirliği yaptığımız firmalarla paylaşılmaktadır.
2.2 Üye kaydı oluşturan Üye Kullanıcı, kayıt için gerekli olan bölümleri doldurup elektronik posta adresini onayladıktan sonra işbu Sözleşmeye uygun şekilde elektronik posta adresini ve şifresini girerek Siteyi kullanmaya başlayabilir.
2.3 Kullanıcı, Sitede bulunan ürün ve hizmetlerden yararlanırken, Türk Ceza Kanunu, Türk Ticaret Kanunu, Fikir ve Sanat Eserleri Kanunu, Marka ve Patent Haklarının Korunması ile ilgili Kanun Hükmünde Kararnameler ve yasal düzenlemeler, diğer ilgili mevzuat hükümleri ile www.gifthoria.com adresi üzerinden yayınlanacak her türlü bildirime uymayı kabul eder. Bu bildirimlere ve mevzuata aykırı kullanım sebebiyle doğabilecek hukuki, cezai ve mali her türlü sorumluluk Kullanıcıya aittir.
2.4 Kullanıcının işbu Sözleşmede belirtilen yükümlülüklere ve Sitede yayınlanan Bildirimlere uymadığının tespiti halinde, Kullanıcının Siteden yararlanması süreli veya süresiz olarak engellenebilir ve/veya Üye Kullanıcı kaydı kapatılabilir.
2.5 Üye Kullanıcı, diğer Kullanıcı ve Ziyaretçiler, birbirlerinin Siteyi kullanmalarını önleyici veya zorlaştırıcı hareketlerde bulunamaz, sunucuları veya veri tabanlarını otomatik programlar yükleyip kilitleyemez. Hile girişimlerinde bulunamaz. Bulunması halinde doğabilecek her türlü hukuki, cezai sorumluluğu kabul eder.
2.6 Kullanıcı, Siteden üzerinden elde edilmiş dijital ve basılı hiçbir materyal üzerinden telif hakkı, ticari marka ve sair fikri haklarla ilgili açıklamaları silemez veya çıkartamaz.
2.7 Üyelik iptali ve hesap silme işlemi, Üye Kullanıcı tarafından Site üzerinden yapılabilir. Üyeliğini sonlandıran Kullanıcının Üyelik Kaydı sonlandırılır.
2.8 Sitenin belirli alanlarında o alana özel farklı kurallar ve yükümlülükler bildirilebilir. Bu alanlardan yararlanan kişiler, işbu Sözleşmenin 2.3 hükmünde belirtildiği şekilde ilgili Bildirimlere uymak zorundadır.
2.9 Üye Kullanıcıların, diğer Kullanıcıların ve Ziyaretçilerin kişisel verileri veri koruma mevzuatına uygun şekilde işlenir. Bu kapsamda bu kişilerin web sitesinde yer alan “Aydınlatma Bildirimini” okumaları gerekmektedir.
2.10. Üye Kullanıcı ve diğer Kullanıcılar Site üzerinden yapacakları alışverişlerde kullandıkları ödeme bilgilerinin (kredi kartı, GSM numarası bilgileri vb.) doğru olduğunu bunlardan kaynaklanan hukuki ve cezai sorumluluğun kendilerine ait olduğunu kabul etmiş sayılırlar. Üye Kullanıcılar, üye işlem alanına kaydettikleri ödeme bilgilerinin sonraki alışverişlerde kullanılmasına onay verirler.
3. Tebligat Adresleri 
3.1 Site Üye Kullanıcıları ve diğer Kullanıcılar, bildirdikleri elektronik posta adresinin Resmi yazışma ve bildirim adresi olduğunu, sonraki yazışmalar için gereken yazılı adresin bu kanal üzerinden talep edilebileceğini ve bildirilebileceğini kabul ederler. Elektronik posta adresinde yapılacak her tür değişikliğin Site yönetimine bildirilmesi gerekmektedir.
3.2 Üye Kullanıcı ve diğer Kullanıcının kayıtlı elektronik posta adresine yapılacak her tür bildirimin elektronik postanın Meral Güneş tarafından yollanmasından 1 (bir) gün sonra ilgili Kullanıcıya ulaştığı kabul edilecektir.




